Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/environment.po
Languages: ja

source: Environment Variables and ``.ini`` File Settings
ja: (機械翻訳) 環境変数と `` .ini``ファイル設定

source: :app:`Pyramid` behavior can be configured through a combination of operating system environment variables and ``.ini`` configuration file application section settings. The meaning of the environment variables and the configuration file settings overlap.
ja: ：app： `Pyramid`の動作は、オペレーティングシステムの環境変数と` `.ini``設定ファイルのアプリケーションセクションの設定を組み合わせて設定できます。環境変数の意味と設定ファイルの設定は重複しています。

source: Where a configuration file setting exists with the same meaning as an environment variable, and both are present at application startup time, the environment variable setting takes precedence.
ja: 環境変数と同じ意味の設定ファイル設定が存在し、アプリケーション起動時にその両方が存在する場合は、環境変数の設定が優先されます。

source: The term "configuration file setting name" refers to a key in the ``.ini`` configuration for your application. The configuration file setting names documented in this chapter are reserved for :app:`Pyramid` use. You should not use them to indicate application-specific configuration settings.
ja: &quot;構成ファイル設定名&quot;という用語は、アプリケーションの &quot;.ini&quot;構成のキーを指します。この章で説明する設定ファイルの設定名は、app： `Pyramid`用に予約されています。アプリケーション固有の構成設定を示すためにそれらを使用しないでください。

source: Reloading Templates
ja: テンプレートのリロード

source: When this value is true, templates are automatically reloaded whenever they are modified without restarting the application, so you can see changes to templates take effect immediately during development. This flag is meaningful to Chameleon and Mako templates, as well as most third-party template rendering extensions.
ja: この値がtrueの場合、アプリケーションを再起動せずにテンプレートを変更するとテンプレートが自動的に再ロードされるため、テンプレートの変更は開発中にすぐに反映されます。このフラグは、ChameleonとMakoのテンプレートだけでなく、ほとんどのサードパーティのテンプレートレンダリング拡張にも意味があります。

source: Environment Variable Name
ja: 環境変数名

source: Config File Setting Name
ja: 設定ファイルの設定名

source: or ``reload_templates``
ja: または `` reload_templates``

source: Reloading Assets
ja: アセットのリロード

source: Don't cache any asset file data when this value is true.
ja: この値がtrueの場合は、アセットファイルのデータをキャッシュしないでください。

source: See also :ref:`overriding_assets_section`.
ja: 参照：ref： `overriding_assets_section`を参照してください。

source: ``pyramid.reload_assets`` or ``reload_assets``
ja: `` pyramid.reload_assets``または `` reload_assets``

source: For backwards compatibility purposes, aliases can be used for configuring asset reloading: ``PYRAMID_RELOAD_RESOURCES`` (envvar) and ``pyramid.reload_resources`` (config file).
ja: 下位互換性のために、アセットリロードの設定にはエイリアスを使用できます： `` PYRAMID_RELOAD_RESOURCES``（envvar）と `` pyramid.reload_resources``（設定ファイル）。

source: Debugging Authorization
ja: デバッグ権限

source: Print view authorization failure and success information to stderr when this value is true.
ja: この値がtrueの場合、ビュー認可の失敗と成功の情報をstderrに出力します。

source: See also :ref:`debug_authorization_section`.
ja: 参照：ref： `debug_authorization_section`を参照してください。

source: ``pyramid.debug_authorization`` or ``debug_authorization``
ja: `` pyramid.debug_authorization`または `` debug_authorization``

source: Debugging Not Found Errors
ja: デバッグエラーが見つかりません

source: Print view-related ``NotFound`` debug messages to stderr when this value is true.
ja: この値がtrueの場合、ビュー関連の `` NotFound``デバッグメッセージをstderrに出力します。

source: See also :ref:`debug_notfound_section`.
ja: 参照：ref： `debug_notfound_section`。

source: ``pyramid.debug_notfound`` or ``debug_notfound``
ja: `` pyramid.debug_notfound`または `` debug_notfound``

source: Debugging Route Matching
ja: ルートマッチングのデバッグ

source: Print debugging messages related to :term:`url dispatch` route matching when this value is true.
ja: この値がtrueの場合、term： `url dispatch`ルートマッチングに関するデバッグメッセージを出力します。

source: See also :ref:`debug_routematch_section`.
ja: 参照：ref： `debug_routematch_section`を参照してください。

source: ``pyramid.debug_routematch`` or ``debug_routematch``
ja: `` pyramid.debug_routematch``または `` debug_routematch``

source: Preventing HTTP Caching
ja: HTTPキャッシュの防止

source: Prevent the ``http_cache`` view configuration argument from having any effect globally in this process when this value is true. No HTTP caching-related response headers will be set by the :app:`Pyramid` ``http_cache`` view configuration feature when this is true.
ja: この値がtrueの場合、 `` http_cache``ビュー設定引数がこのプロセスでグローバルに影響を与えないようにします。 HTTPキャッシングに関連するレスポンスヘッダーは、：app： `Pyramid`` `http_cache``ビュー設定機能によって設定されます。

source: See also :ref:`influencing_http_caching`.
ja: 参照：ref： `influencing_http_caching`を参照してください。

source: ``pyramid.prevent_http_cache`` or ``prevent_http_cache``
ja: `` pyramid.prevent_http_cache``または `` prevent_http_cache``

source: Preventing Cache Busting
ja: キャッシュ破棄の防止

source: Prevent the ``cachebust`` static view configuration argument from having any effect globally in this process when this value is true. No cache buster will be configured or used when this is true.
ja: この値がtrueのときに、 `` cachebust``静的ビュー設定引数がこのプロセスでグローバルに影響を及ぼさないようにします。この場合、キャッシュバスターは構成されず、使用されません。

source: See also :ref:`cache_busting`.
ja: 参照：ref： `cache_busting`を参照してください。

source: ``pyramid.prevent_cachebust`` or ``prevent_cachebust``
ja: `` pyramid.prevent_cachebust``または `` prevent_cachebust``

source: Debugging All
ja: すべてのデバッグ

source: Turns on all ``debug*`` settings.
ja: すべての `` debug * ``設定を有効にします。

source: ``pyramid.debug_all`` or ``debug_all``
ja: `` pyramid.debug_all``または `` debug_all``

source: Reloading All
ja: すべてをリロードする

source: Turns on all ``reload*`` settings.
ja: すべての `` reload * ``設定を有効にします。

source: ``pyramid.reload_all`` or ``reload_all``
ja: `` pyramid.reload_all``または `` reload_all``

source: Default Locale Name
ja: デフォルトロケール名

source: The value supplied here is used as the default locale name when a :term:`locale negotiator` is not registered.
ja: ：term： `locale negotiator`が登録されていないとき、ここで与えられた値はデフォルトのロケール名として使われます。

source: See also :ref:`localization_deployment_settings`.
ja: 参照：ref： `localization_deployment_settings`を参照してください。

source: ``pyramid.default_locale_name`` or ``default_locale_name``
ja: `` pyramid.default_locale_name``または `` default_locale_name``

source: Including Packages
ja: パッケージを含む

source: ``pyramid.includes`` instructs your application to include other packages. Using the setting is equivalent to using the :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method.
ja: `` pyramid.includes``は、他のパッケージをインクルードするようアプリケーションに指示します。この設定を使用することは：meth： `pyramid.config.Configurator.include`メソッドの使用と同じです。

source: The value assigned to ``pyramid.includes`` should be a sequence. The sequence can take several different forms.
ja: `` pyramid.includes``に割り当てられた値はシーケンスでなければなりません。シーケンスにはいくつかの異なる形式があります。

source: It can be a string.
ja: それは文字列にすることができます。

source: If it is a string, the package names can be separated by spaces::
ja: 文字列の場合、パッケージ名はスペースで区切ることができます::

source: The package names can also be separated by carriage returns::
ja: パッケージ名は改行で区切ることもできます::

source: It can be a Python list, where the values are strings::
ja: 値は文字列であるPythonリストにすることができます::

source: Each value in the sequence should be a :term:`dotted Python name`.
ja: シーケンスの各値は：term： `ドット付きPython名`でなければなりません。

source: ``pyramid.includes`` vs. :meth:`pyramid.config.Configurator.include`
ja: `` pyramid.includes``と：meth： `pyramid.config.Configurator.include`

source: Two methods exist for including packages: ``pyramid.includes`` and :meth:`pyramid.config.Configurator.include`. This section explains their equivalence.
ja: パッケージを含めるには、 `` pyramid.includes``と：meth： `pyramid.config.Configurator.include`の2つの方法があります。この節では、その等価性について説明します。

source: Using PasteDeploy
ja: PasteDeployの使用

source: Using the following ``pyramid.includes`` setting in the PasteDeploy ``.ini`` file in your application:
ja: アプリケーションのPasteDeploy `` .ini``ファイルに以下の `` pyramid.includes``設定を使用します：

source: Is equivalent to using the following statements in your configuration code:
ja: 構成コードで次の文を使用するのと同じです。

source: It is fine to use both or either form.
ja: どちらかまたはどちらかの形式を使用するのは問題ありません。

source: Plain Python
ja: プレーンPython

source: Using the following ``pyramid.includes`` setting in your plain-Python Pyramid application:
ja: プレーンPythonのPyramidアプリケーションで以下の `` pyramid.includes``設定を使用します：

source: Explicit Tween Configuration
ja: 明示的なTween構成

source: This value allows you to perform explicit :term:`tween` ordering in your configuration. Tweens are bits of code used by add-on authors to extend Pyramid. They form a chain, and require ordering.
ja: この値はあなたの設定でexplicit：term： `tween`の順序​​を実行することを可能にします。 Tweensは、アドオンの著者がPyramidを拡張するために使用するコードの一部です。それらは鎖を形成し、順序づけを必要とする。

source: Ideally you won't need to use the ``pyramid.tweens`` setting at all. Tweens are generally ordered and included "implicitly" when an add-on package which registers a tween is "included". Packages are included when you name a ``pyramid.includes`` setting in your configuration or when you call :meth:`pyramid.config.Configurator.include`.
ja: 理想的には、 `` pyramid.tweens``の設定を使う必要はありません。トゥイーンを登録するアドオンパッケージが &quot;included &quot;の場合、トゥイーンは一般に順序付けられ、 &quot;暗黙的に&quot;含まれます。パッケージは、設定で `` pyramid.includes``という名前をつけたとき、または：meth： `pyramid.config.Configurator.include`を呼び出すときに含まれます。

source: Authors of included add-ons provide "implicit" tween configuration ordering hints to Pyramid when their packages are included. However, the implicit tween ordering is only best-effort. Pyramid will attempt to provide an implicit order of tweens as best it can using hints provided by add-on authors, but because it's only best-effort, if very precise tween ordering is required, the only surefire way to get it is to use an explicit tween order. You may be required to inspect your tween ordering (see :ref:`displaying_tweens`) and add a ``pyramid.tweens`` configuration value at the behest of an add-on author.
ja: 付属のアドオンの作成者は、パッケージが含まれているときにピラミッドに「暗黙的な」トゥイーン設定のヒントを提供します。ただし、暗黙的なトゥイーンの順序付けはベストエフォート型のみです。ピラミッドは、アドオンの作成者が提供するヒントを使用して最高のトゥイーンの暗黙の順序を提供しようとしますが、それはベストエフォートなので、非常に正確なトゥイーンの順序が必要な場合は、取得する唯一の確実な方法は、明示的なトゥイーンオーダー。あなたは、あなたのトゥイーンの注文（ref： `displaying_tweens`を参照）を調べて、アドオン作成者の命令で` `pyramid.tweens``設定値を追加する必要があります。

source: The value assigned to ``pyramid.tweens`` should be a sequence. The sequence can take several different forms.
ja: `` pyramid.tweens``に割り当てられた値はシーケンスでなければなりません。シーケンスにはいくつかの異なる形式があります。

source: If it is a string, the tween names can be separated by spaces::
ja: 文字列の場合、トゥイーンの名前はスペースで区切ることができます::

source: The tween names can also be separated by carriage returns::
ja: トゥイーン名は、キャリッジリターンで区切ることもできます::

source: PasteDeploy Configuration vs. Plain-Python Configuration
ja: PasteDeployの設定とプレーンPythonの設定

source: Using the following ``pyramid.tweens`` setting in the PasteDeploy ``.ini`` file in your application:
ja: あなたのアプリケーションのPasteDeploy `` .ini``ファイルで以下の `` pyramid.tweens``設定を使用してください：

source: Examples
ja: 例

source: Let's presume your configuration file is named ``MyProject.ini``, and there is a section representing your application named ``[app:main]`` within the file that represents your :app:`Pyramid` application. The configuration file settings documented in the above "Config File Setting Name" column would go in the ``[app:main]`` section. Here's an example of such a section:
ja: あなたの設定ファイルの名前が `` MyProject.ini``であると仮定して、あなたの：app： `Pyramid`アプリケーションを表すファイル内に` `[app：main]` `という名前のアプリケーションを表すセクションがあります。上記の &quot;Config File Setting Name&quot;カラムに記述されている設定ファイルの設定は `` [app：main] ``セクションにあります。このようなセクションの例を次に示します。

source: You can also use environment variables to accomplish the same purpose for settings documented as such. For example, you might start your :app:`Pyramid` application using the following command line:
ja: 環境変数を使用して、そのように文書化された設定と同じ目的を達成することもできます。たとえば、次のコマンドラインを使用して：app： `Pyramid`アプリケーションを起動することができます：

source: If you started your application this way, your :app:`Pyramid` application would behave in the same manner as if you had placed the respective settings in the ``[app:main]`` section of your application's ``.ini`` file.
ja: このようにアプリケーションを起動した場合、あなたの：app： `Pyramid`アプリケーションは、アプリケーションの` `.ini`ファイルの` `[app：main]` `セクションにそれぞれの設定を置いたのと同じように動作します`ファイル。

source: If you want to turn all ``debug`` settings (every setting that starts with ``pyramid.debug_``) on in one fell swoop, you can use ``PYRAMID_DEBUG_ALL=1`` as an environment variable setting or you may use ``pyramid.debug_all=true`` in the config file. Note that this does not affect settings that do not start with ``pyramid.debug_*`` such as ``pyramid.reload_templates``.
ja: すべての `` debug``設定（ `` pyramid.debug_``で始まるすべての設定）を一つにするには、 `` PYRAMID_DEBUG_ALL = 1``を環境変数の設定として使うか、 configファイルで `` pyramid.debug_all = true``を実行してください。これは、 `` pyramid.reload_templates``のような `` pyramid.debug_ * ``で始まらない設定には影響しないことに注意してください。

source: If you want to turn all ``pyramid.reload`` settings (every setting that starts with ``pyramid.reload_``) on in one fell swoop, you can use ``PYRAMID_RELOAD_ALL=1`` as an environment variable setting or you may use ``pyramid.reload_all=true`` in the config file. Note that this does not affect settings that do not start with ``pyramid.reload_*`` such as ``pyramid.debug_notfound``.
ja: すべての `` pyramid.reload``の設定（ `` pyramid.reload_``で始まるすべての設定）を一つにするには、 `` PYRAMID_RELOAD_ALL = 1``を環境変数の設定として使うか、設定ファイルで `` pyramid.reload_all = true``を使うことができます。これは `` pyramid.debug_notfound``のような `` pyramid.reload_ * ``で始まらない設定には影響しないことに注意してください。

source: Specifying configuration settings via environment variables is generally most useful during development, where you may wish to augment or override the more permanent settings in the configuration file. This is useful because many of the reload and debug settings may have performance or security (i.e., disclosure) implications that make them undesirable in a production environment.
ja: 環境変数を使用して構成設定を指定するのは、開発中に最も有効です。構成ファイルの永続的な設定を増やしたり変更したりすることができます。これは、リロードとデバッグの設定の多くに、実稼働環境で望ましくないパフォーマンスやセキュリティ（つまり開示）があることが多いために便利です。

source: Understanding the Distinction Between ``reload_templates`` and ``reload_assets``
ja: `` reload_templates``と `` reload_assets``の区別を理解する

source: The difference between ``pyramid.reload_assets`` and ``pyramid.reload_templates`` is a bit subtle. Templates are themselves also treated by :app:`Pyramid` as asset files (along with other static files), so the distinction can be confusing. It's helpful to read :ref:`overriding_assets_section` for some context about assets in general.
ja: `` pyramid.reload_assets``と `` pyramid.reload_templates``の違いは微妙です。テンプレート自体も：app： `Pyramid`をアセットファイル（他の静的ファイルと一緒に扱う）として扱われているので、区別が混乱する可能性があります。一般的な資産についてのいくつかのコンテキストについては、ref： `overriding_assets_section`を読むことが役に立ちます。

source: When ``pyramid.reload_templates`` is true, :app:`Pyramid` takes advantage of the underlying templating system's ability to check for file modifications to an individual template file. When ``pyramid.reload_templates`` is true, but ``pyramid.reload_assets`` is *not* true, the template filename returned by the ``pkg_resources`` package (used under the hood by asset resolution) is cached by :app:`Pyramid` on the first request. Subsequent requests for the same template file will return a cached template filename. The underlying templating system checks for modifications to this particular file for every request. Setting ``pyramid.reload_templates`` to ``True`` doesn't affect performance dramatically (although it should still not be used in production because it has some effect).
ja: `` pyramid.reload_templates``が真の場合、：app： `Pyramid`は、基礎となるテンプレートシステムの、個々のテンプレートファイルに対するファイルの変更をチェックする機能を利用します。 `` pyramid.reload_templates``が真で、 `` pyramid.reload_assets``が* not * trueの場合、 `` pkg_resources``パッケージによって返されたテンプレートファイル名（資産解像度でフードの下で使用されます）は次のようにキャッシュされます： app：Pyramidを最初のリクエストに追加します。後続の同じテンプレートファイルに対する要求は、キャッシュされたテンプレートファイル名を返します。基礎となるテンプレートシステムは、すべての要求に対してこの特定のファイルに対する変更をチェックします。 `` pyramid.reload_templates``を `` True``に設定しても、パフォーマンスに劇的な影響はありません（ただし、何らかの効果があるため、実稼働環境で使用する必要はありません）。

source: However, when ``pyramid.reload_assets`` is true, :app:`Pyramid` will not cache the template filename, meaning you can see the effect of changing the content of an overridden asset directory for templates without restarting the server after every change. Subsequent requests for the same template file may return different filenames based on the current state of overridden asset directories. Setting ``pyramid.reload_assets`` to ``True`` affects performance *dramatically*, slowing things down by an order of magnitude for each template rendering. However, it's convenient to enable when moving files around in overridden asset directories. ``pyramid.reload_assets`` makes the system *very slow* when templates are in use. Never set ``pyramid.reload_assets`` to ``True`` on a production system.
ja: しかし、 `` pyramid.reload_assets``が真の場合、：app： `Pyramid`はテンプレートファイル名をキャッシュしません。つまり、変更のたびにサーバを再起動することなく、テンプレートのオーバーライドされたアセットディレクトリの内容を変更する効果を見ることができます。 。同じテンプレートファイルに対する後続の要求は、オーバーライドされたアセットディレクトリの現在の状態に基づいて異なるファイル名を返すことがあります。 `` pyramid.reload_assets``を `` True``に設定すると、パフォーマンスが劇的に*影響を受け、各テンプレートレンダリングの処理が一桁遅くなります。ただし、オーバーライドされたアセットディレクトリでファイルを移動するときに有効にすると便利です。 `` pyramid.reload_assets``は、テンプレートを使用しているときにシステムを非常に遅くします。プロダクションシステムで `` pyramid.reload_assets``を `` True``に設定しないでください。

source: Adding a Custom Setting
ja: カスタム設定の追加

source: From time to time, you may need to add a custom setting to your application. Here's how:
ja: 時々、アプリケーションにカスタム設定を追加する必要があるかもしれません。方法は次のとおりです。

source: If you're using an ``.ini`` file, change the ``.ini`` file, adding the setting to the ``[app:foo]`` section representing your Pyramid application. For example:
ja: `.ini`ファイルを使用している場合は、` .ini`ファイルを変更して、Pyramidアプリケーションを表す `` [app：foo] ``セクションに設定を追加してください。例えば：

source: In the ``main()`` function that represents the place that your Pyramid WSGI application is created, anticipate that you'll be getting this key/value pair as a setting and do any type conversion necessary.
ja: Pyramid WSGIアプリケーションが作成される場所を表す `` main（） ``関数では、このキーと値のペアを設定として取得し、必要な型変換を行うことを期待してください。

source: If you've done any type conversion of your custom value, reset the converted values into the ``settings`` dictionary *before* you pass the dictionary as ``settings`` to the :term:`Configurator`. For example:
ja: あなたがカスタム値の型変換を行ったなら、変換された値を `` settings``ディクショナリ*にリセットしてから、：term： `Configurator`にディクショナリを` `settings``として渡します。例えば：

source: It's especially important that you mutate the ``settings`` dictionary with the converted version of the variable *before* passing it to the Configurator: the configurator makes a *copy* of ``settings``, it doesn't use the one you pass directly.
ja: あなたが `` settings``辞書を変換したバージョンの変数で変更することは特に重要です。*これをコンフィギュレータに渡す前に：コンフィギュレータは `` settings``の* copy *を行います、それを使用しませんあなたは直接渡します。

source: When creating an ``includeme`` function that will be later added to your application's configuration you may access the ``settings`` dictionary through the instance of the :term:`Configurator` that is passed into the function as its only argument. For Example:
ja: アプリケーションの設定に後で追加される `` includeme``関数を作成するときは、関数の唯一の引数として渡される：term： `Configurator`のインスタンスを介して` `settings``辞書にアクセスすることができます。例えば：

source: In the runtime code from where you need to access the new settings value, find the value in the ``registry.settings`` dictionary and use it. In :term:`view` code (or any other code that has access to the request), the easiest way to do this is via ``request.registry.settings``. For example:
ja: 新しい設定値にアクセスする必要があるランタイムコードでは、 `` registry.settings``ディクショナリ内の値を見つけてそれを使用します。 in：term： `view`コード（またはリクエストにアクセスできる他のコード）では、これを行う最も簡単な方法は` `request.registry.settings``です。例えば：

source: If you wish to use the value in code that does not have access to the request and you wish to use the value, you'll need to use the :func:`pyramid.threadlocal.get_current_registry` API to obtain the current registry, then ask for its ``settings`` attribute. For example:
ja: リクエストにアクセスできないコードの値を使用したい場合は、その値を使用するには、：func： `pyramid.threadlocal.get_current_registry` APIを使用して現在のレジストリを取得する必要があります。 `` settings``属性を求めてください。例えば：
